Для вывода данных на экран используется print().
    В круглых скобках мы пишем, то что хотим вывести на экран (в консоль)
Пример: 
    print('Привет, я Руслан и только начал изучать этот язык, до этого я только пасты делал для игры CS:GO')

    Получим мы такой текст на выходе: Привет, я Руслан и только начал изучать этот язык, до этого я только пасты делал для игры CS:GO

Кавычки бывает разных типов - '' и "". Функцию они выполняют такую же.

То что мы пишем в круглых скобках у команды print() - параметры и аргументы.
Команда print() позволяет указывает много параметров (аргументов), тогда их стоит отделять запятой.
    Пример:
        print("Привет","я скоро","буду знать","Python.")

        Получим мы такой текст на выходе: Привет, я скоро буду знать Python.

Строчные и заглавные буквы в этом языке РАЗЛИЧИМЫ.

Каждая новая команда print() делает новую строчку.
И команда print() с пустым аргументом делает просто новую строчку.
    Пример: print("Привет")
            print("")
            print("Хочу научиться писать на Python")

    Получим мы такой текст на выходе: Привет

                                      Хочу научиться писать на Python
